즐거운 감상하세요.
자막 제작 : KJH자막제작팀(sonnetjh@yahoo.co.kr)
제작 날짜 : 2005. 12. 15.
본 자막은 Ver. 1.0이며
다음 자막인 '나니아 연대기'와 '킹콩'도
번역이 완료되는대로...
콩알탄 사이트 (www.congaltan.com)
'중복확인' 콩알창고를 통해 배포됩니다
2011년, 한 바이러스가 세계 인구의
99%를 죽음으로 몰아 넣었다
트레버 굿차일드란 과학자가
치료법을 개발해 내었고...
살아남은 5백만명은 지구상의
마지막 도시인 브레그나에 거주하였다
굿차일드의 지배는
400년 동안이나 계속되었다
굿차일드의 정권에 대항하는
반역자들이 출현하기 시작했다
'이온 플럭스'
2415년
어떤 이들은 브레그나를
완벽한 사회라고 한다
어떤 이들은 인간 문명의
정점이라고도 한다
하지만 별로 나을게 없다고
말하는 이들도 있다
굿차일드는 브레그나의 건설이
더 나은 미래를 보장할 거라 생각했다
그들은 렐리칼도 건설했다
살아남지 못한 이들을
기리기 위한 목적에서다
또한 사람들을 보호하기 위해
장벽도 만들었다
사람들에게 말하기로는...
장벽 밖은 자연이
차지하고 있다고 했다
하지만 진짜 문제는
장벽 안쪽에 있었다
사람들은 종종 알 수 없는
슬픔에 사로잡혔고...
사람들이 사라져 갔다
정부는 이러한 범죄의
존재 자체를 부인했다
굿차일드 정권은
사람들을 보호해 주었다
사람들이 침묵을
지키고 있는 한 말이다
사람들은 자신들의
자유에 대한 댓가로...
안전한 우리를 선택한 것이다
하지만 이러한 선택을
거부한 반역자들도 있었다
그들은 사람들을 침묵하게 하는
정부에 대항해 싸웠다
이들은 사라진 자들을
대신하여 투쟁하는 것이었다
그들은 자신들을
'모니칸'이라고 칭하였다
나도 그들 중의 한 명이다
- 핸들러
- 이온
임무가 하나 있다
우린 네가 굿차일드의
중앙 감시 센터를 파괴해줬으면 한다
네가 들어가는 건
발각될 것이다
하지만 우리가 곧 그들의
전체 라인을 단절시킬 것이다
감시는 우리에 대한
저들의 강력한 통제 수단이다
모니칸의 행동이
감시되는 한...
우린 계속
저들의 타겟이 될 것이다
우린 네가 저들의
눈을 멀게 해줬으면 한다
각 임무가 성공할 때마다
우린 굿차일드 정권의 붕괴에...
점점 더 가까워지게 된다
얘가 제 딸입니다
보신 적 있으신가요?
두 달 전에 갑자기 사라졌죠
좀 도와주시겠습니까, 부인?
두 달 전에 갑자기 사라졌어요
날 위해 쇼핑하는 거야, 우나?
소식 못 들었어?
오늘은 특별한 날이야
언니가 드디어
저녁먹으러 오기로 했잖아
클로디우스와 난
오늘밤을 고대해 왔어
처음으로 집에서
함께 앉아서 시간을 보낼 거야...
그래서 내가 널
여기서 보자고 한 거야
이온?
오늘밤 못갈 지도 모르겠어
미안해
- 화내지 마
- 저녁에 못와서 그러는게 아냐
- 괜찮아
- 난 너와 함께 가는걸 상상해 왔어
우린 어떤 문제에 있어서는
서로 관점이 달라
그래
네가 그런 문제들을 무시했지
내가 그걸 어떻게
무시할 수 있겠어?
실례하겠습니다
얘가 제 딸이예요
나도 문제들은 알고 있어
나도 느끼고 있다고!
난 이곳에서도 좋은 점을
보려고 노력하는 것 뿐이야
- 삶을 위해서
- 그게 무슨 삶이라는 거지?
이곳에도 좋은 점은 있어
한 가지는 있지
- 언니한테 놀래켜 줄 게 있어
- 말해 봐
오늘밤에
그러니 조심하도록 해
꼭 돌아와야 해
모니칸의 활동 가능성 있음
감시 대상
신분 확인을 요청함
모니칸의 활동 가능성이 의심됨
활동... 의심됨
우린 어떤 문제에 있어서는
서로 관점이 달라
난 이곳에서도 좋은 점을
보려고 노력하는 거야
삶을 위해서
신분 확인을 요청함
감시 대상
모니칸의 활동 가능성
일찍 왔네, 클로디우스
봐요, 그들은 어디에나 있어요
우리가 당신을
보호해야만 해요...
이게 굿차일드 의장께서
모니칸들을 다루는 방식이다
그녀는...
그녀는 모니칸이 아니었어요
나도 한 때는 가족이 있었다
나도 삶이 있었다
이제 내게 있는 것은
임무들 뿐이다
네?
그분이 지금 보자고 하십니다
- 핸들러
- 이온
임무가 하나 있다
네가 기다려 오던 임무다
굿차일드군요
보안을 통과할 수 있는
정보를 우리가 가로챘다
네가 그자를 제거해줬으면 한다
저를 좀더 일찍
들여 보내셨어야죠
- 그건 자살 행위야
- 저한테는 아니예요!
인내심을 가져라, 이온
우린 필요로 하는 정보를
얻는 데에 2년이 걸렸어
네가 당장 파괴하고
싶어하는 건 잘 안다
하지만 기억해야 한다
네 개인보다 더 중요한 걸 말야
무고하게 살해당한 사람이
그 아이만은 아니다
이젠 우리에게 때가 되었다
우리가 지금처럼 강했던 적은 없다
아직 사람들이 투쟁하진 않지만...
우리가 길을 제시한다면...
그자가 사라지고 나면
사람들은 들고 일어날 것이다
전 준비됐습니다
내일 굿차일드는
의회에서 연설을 준비할 것이다
정부 구역으로 들어가려면
앞쪽의 정원을 통과해야만 한다
일단 정원으로 들어서면...
시타델에 들어갈 때까지
신속하게 움직여야만 한다
정원 안쪽은 혼란을
일으키게끔 만들어져 있다
널 위해 약도를
이식해 넣었으니...
그걸 따라가거라
시산드라가 함께 가면 좋겠습니다
물론 그래야지
의회로 가도록 해라
굿차일드 의장이 거기에 있을 것이다
- 그 다음엔 어떡할지 알겠지?
- 네
이 일을 완수하면
넌 복수를 할 수 있게 되고...
우리도 승리를 거두게 되는 것이다
안녕, 시산드라
- 아직도 널 놀래킬 수가 없군
- 아직은 안되지
개조한 건 어때?
아주 유용해
너도 하는게 좋을 거야
난 신발 신는게 좋아
경고 - 민간인 구역의 끝입니다
접근을 금지합니다
경고 - 접근을 금지합니다
- 준비 됐어?
- 언제든지
경고 - 접근을 금지합니다
- 시산드라?
- 계속 움직여
- 이제 여길 안 거야?
- 그래, 완전히
난 잔디 쪽으론 안 가
16시 20분에 다시 만나
기다리고 있을께
모니칸의 위협에 대응하는
정책에는 저도 동의합니다만...
지금은 도를
지나친 것 같습니다
그들에 대해
도가 지나친 건 없습니다
관대함을 어느 정도
보여줄 경우 이점도 있습니다
그들에게 희망이라는 사치를
절대로 용인할 수는 없소
폭력만이 유일한 선택은 아닙니다
효과적인 방법이죠
모니칸들의 세력이 커지고 있어서
힘으로는 충분치 않습니다
놈들에게 굴복을 하자는 겁니까?
협상이라도 하자고요?
정책을 재고할 필요가 있습니다
- 표결에 부쳐서요
- 정책은 논의의 사항이 아니오!
지금 논의하고 있잖소!
이 일은 좀더 초연함을 가지고
봐 주었으면 합니다, 지로
여기에서 우린
사적이 되어선 안됩니다
제가 당신한테 사적으로
화풀이하는 걸 원치는 않으시겠죠
안 그런가요?
그만 하겠습니다
오렌
너 때문에 걱정이다, 오렌
네 태도 때문에 말이야
그렇게 감정을 드러내는 건
우리에게 도움이 안돼
우리가 만든 걸 지키기 위한 거야
난 사과할 마음 없어
우리가 만든 것 때문에
난 할 일이 있단 말이야
하지만 네가 자신을 다스리지 않으면
내가 일을 할 수가 없어
- 알겠어
- 진짜?
그래
- 테스트 결과는 어때?
- 모두 음성이야
미안해
아침까지 새로운
테스트 그룹을 좀 모아줘
어쩌면 지금이 테스트를
포기해야 할 때인지도 몰라, 트레버
우린 이미 해결책 안에 살고 있어
여긴 더없이 완벽해!
- 왜 받아들이지 않는 거야?
- 사람들한테 일어나는 일 알지?
- 얼마나 필사적이 되는지 알잖아
- 그건 억제시킬 수 있어
통제할 수 있단 말야
내 생각에 넌 이 모든게
임시적이란 걸 잊은 것 같구나
그 얘긴 전에도 했잖아
왜 임시여야 하는 거지?
- 그야 잘못된 거니까
- 모든 건 변하기 마련이야
하지만 형은
변하지 않을 것 같네
날 알잖니
오랫동안 형의 동생이었으니까
- 그건 네 말이 맞다
- 트레버, 연설 시간입니다
트레버
쓸모없기는
목적지를 말하십시오
의회
앞으로 가십시오
왼쪽으로 가십시오
여러분이 두려워하시는 건 압니다
또한 테스트 결과가 좋지
못한 것도 죄송하게 생각합니다
지금 우리는 서로 단결해야 합니다
왜냐하면 우리가 이룬 것들을...
무너뜨리려는 모니칸들이
존재하기 때문입니다
모니칸들의 활동은 우리가
누구인지를 잊지 않게 해 주었습니다
좁은 지역에서
외로이 살고 있는 우리...
한 때는 지구를 덮고 있던
인류의 마지막 생존자들입니다
여전히 도전을 받으며
함께 살고 있습니다
우리에게 닥쳤던 일들과...
우리가 살아남은 걸 기억하십시오
난 의심스러워...
우린 항상 의구심을 가졌었죠
그게 바로
우리의 본질입니다
캐서린?
당신이야?
캐서린
밖에서 기다려
이온
- 아까는 다른 이름으로 불렀잖아?
- 그랬었지
당신은 날 살려줬고
내 총 가져와 봐
다시 한 번 해볼테니까
그건 나중에 하지
아까 그 이름이 뭐였지?
당신은 날 알아, 그렇지?
아니, 몰라
당신이 누군지는 아나?
- 당신을 죽이러 왔단 건 알아
- 그래서 지금 감옥에 있는 거지
하지만 어떤 이유 때문에
우리 둘 다 살아있겠지
이게 무슨 일인지는 모르겠어
하지만 당신을 만나니 반갑군
아마추어들
착한 것들
- 이온?
- 지금은 좀 바빠, 시산드라
임무는 마쳤어?
시간이 좀더 필요해
핸들러의 정보가 틀렸을 수도
있는 것 같아
이해할 수가 없어
진행해야 돼, 내가 도우러 갈께
날 의심하지 마, 시산드라!
내가 곧 다시 연락할께
이온, 이 일에 따른 결과가
어떻게 될지 알잖아
나도 내가 뭘 하는지 알아
정말 기가 막힙니다, 모니칸 한 명이
전체 방어를 무력화시키고 있어요
그 문제는 처리될 겁니다
문제는 트레버가 보안에 대해
갖고 있는 생각이예요
그가 전통적인 방식을
좀 받아들일 필요가...
그는 우리의 말을 좀
받아들일 필요가 있소
우리가 뭐라 생각하든지 상관없이
의제를 정한 것도 그 예가 될 수 있겠죠
난 그의 의제에
의구심이 들기 시작했소
무슨 뜻이죠?
모니칸이 그를 죽이려 했는데도
여자를 살려줬잖소
아주 이례적인 결정이죠
게다가 이젠 탈출까지 했소
이게 우연이라고 생각합니까?
당신들의 트레버에 대한 불만에
제가 공감할 거라고 생각하십니까?
당신들은 그의 행동에
의구심을 표할 권리가 없습니다
당신도 신경을 써야 할 거요, 오렌
이건 도저히
정상이라 할 수 없소
제가 트레버와
얘기를 해봐야겠군요
당신들은 모두 좀 신중해질
필요가 있을 것 같습니다
이나리?
이미지 검색 개시
어떻게 된 일입니까?
제 정보에 따르면
의심의 여지가 없습니다
이온 플럭스는
모니칸 중에 최고입니다
그런데 실패했잖소?
처음은 그랬었죠
이 일은 확실히 해두고 싶소
우리 형은...
공격에 노출될 겁니다
연설을 준비할 거요
내일...
13시 정각입니다
당신까지 추적되어 갈 일은
절대로 없을 겁니다
그거 반가운 소리군
우리가 모든 걸 제대로 했어요
그 여잔 기회가 있었고...
그런데 그만둬 버렸지
왜죠?
저도 모릅니다
이미지 검색 진행 중
다른 인원을 요청하는 건
너무 위험합니다
자신들이 이용당하는 걸
모니칸이 의심할 수도 있습니다
정지
오렌?
아니야...
이건 불가능해
클로디우스...
- 왜 아직 여기 있는 거지?
- 당신 생각처럼 간단한게 아녜요
우나가 죽었는데도 죽인 사람들이랑
아직도 같이 일을 해?
- 내가 어떻게 생각해야 할까?
- 당신은 몰라요
내가 뭘 모른다는 거지?
놈들이 그 애를 죽였고...
- 넌 아직 살아 있어
- 당신이 죽인 거예요, 이온
그들은 당신이 모니칸이라고
생각했기 때문에 걔가 죽은 거예요
우나의 생명은
그것보다 더 값비싼 거였어요
그애는 내가 가진 전부였어
그건 당신뿐만이 아녜요
여기서 정말로 뭘
하고 있는 거지, 클로디우스?
일하고 있어요
그게 걔가 남긴 전부예요
일하고 있다고?
트레버 굿차일드를 위해서?
나도 그 사람을 욕했어요
하지만 지금은 그게
트레버 잘못이라 생각 안해요
트레버는 도우려고 하는 거예요
우리한테 무언가
잘못이 있는 거예요, 이온
모든 사람한테 말예요
당신도 꿈같은 걸 갖고 있죠
안 그래요?
한 번도 일어난 적이 없는 일들의
기억같은 거 말예요
우나도 그랬어요
저도 그렇고요
브레그나 전체가 다 그래요
- 그게 뭔데?
- 저도 몰라요
우리가 알아내야 한다고만
말하고 있어요
제가 하는 일은
큰 실험 중의 일부일 뿐이예요
- 누구의 실험이란 거야?
- 트레버요
우린 장벽 밖에서 무슨 일이
생기고 있는지 연구해요
직업병을 치료시켰을 때에
무슨 일인가가 생겨났어요
그와 다른 일이
여기에도 나타났고요
우린 병들어 있는 거예요
트레버는 우릴 치료시키려 해요
그게 제가 아는 전부예요
트레버는 날 가둬두려 했어
이게 뭔지 말해 줘
이건 메시지예요
무슨 메시지?
뭐라고 적혀 있는데?
당신이 마셔야 해요
그렇게 작동하는 거예요
전 우나를 사랑했어요
당신도 아시죠
본 자막은 Ver. 1.0이며
다음 자막인 '나니아 연대기'와 '킹콩'도
번역이 완료되는대로...
콩알탄 사이트 (www.congaltan.com)
'중복확인' 콩알창고를 통해 배포됩니다
이온...
고통을 줘서 미안하지만
공개적으로 얘기하는건 안전하지 않았어
눈에 보이는대로인 것은
아무것도 없어
당신은 기회가 있었는데
왜 망설였던 거지?
날 어디서 찾을 수 있는지
당신은 알 거야
- 왜 날 여기로 불렀죠?
- 당신을 다시 만나야 했어
당신이 내 동생을 죽였어
난 그것에 관해서는
아무것도 몰라
- 나도 유감스럽게 생각해
- 그래서 날 죽이지 않았나?
그건 아니야
이건 우리편이 아닌 사람들은
죽게 되는 전쟁이야
그 아이는 아냐
걔는 이 일과는 아무 상관 없었어
- 모두가 다 연관되어 있는 거야
- 그 애는 아냐
당신을 죽이기 위해
그런 건 필요없어
하지만 있으면 더 쉬워지겠지
안 그래?
당신을 봤을 때
모든게 바뀌었어
난 당신을 알아
당신도 날 알고
왜 내가 당신을 아는 거지?
왜지?
왜 다시 돌아온 거지?
나한테서 뭘 원하는 거야?
내가 원하는 건...
내 동생이 돌아오는 거야
인간이라는게 어떤 기분인지
느껴보고 싶어
이온...
왜 당신이랑 있으면
이런 기분이 드는 거지?
캐서린...
당신은 날 알지
그 자를 제거해 주기 바래
꼭 돌아와!
난 당신이 생각하는
사람이 아냐, 이온
여기 뭔가가 이상한 것 같다
우린 7A 테스트 그룹에서
심각한 이상을 확인했는데...
렐리칼의 7B와 동일하다
이는 확실히 격리해야 할 것 같다
이 곳에서 무슨 일이 일어나는지
사람들이 의심하는 것도...
이제 시간 문제일 것 같다
찾았다!
안돼!
심각한 부상은 아닙니다, 의장님
밖에 좀 나가 줘요
여자는 도망쳤습니다
- 왜 별로 놀랍지가 않지?
- 도서관에서 제가 발견했어요
- 부상을 입히긴 했습니다
- 그녀를 공격했다고?
그 여잔 모니칸이고
당신을 죽이려 했어요
제가 취할 행동은
분명하다고 보는데요
프레야, 그녀를 생포했으면 해
알아 듣겠나?
오렌도 이 일에 대해 알고 있나?
그를 찾을 수가 없었습니다
가까이 붙어있도록 해
트레버가 과거에 무얼 했건
그건 더이상 용납이 안됩니다
이건 반역이오
오렌?
트레버는 오랫동안
우리로부터 멀어져 왔습니다
우리가 여기 세운 것이...
트레버보다 더 중요합니다
이 정도까지 올 줄은 몰랐지만...
우린 사실을 직시해야 합니다
그는 저 모니칸을 선택했고
그게 뭘 의미하는지도 알 것입니다
그는 제거되야만 합니다
그럼 다음 계승자는
오렌이 되겠군요?
그렇지 않나요?
맞습니다
그럼 얘기 끝났군요
새로운 의장님?
트레버는 우리 모두를
배신했습니다
그는 죄인입니다
그러니 우리도 그를
죄인으로 취급해야 합니다
렐리칼의 7B와 동일하다
이는 확실하게...
격리를 해야 할 것 같다
이 곳에서 무슨 일이 일어나는지...
사람들이 의심하는 것도
이제 시간 문제일 것 같다
테스트 그룹 7B에 속한
피험자들의 경과를 재검토할 것
산드라 빈스, 그레타 솔크
우나 플럭스...
렐리칼에 가서 새로운
데이터를 가져올 것
8.26, 7.19
그레타 솔크, 우나 플럭스...
렐리칼에 가서 새로운
데이터를 가져올 것
8.26, 7.19
렐리칼 5.88에서
추가 샘플들을 모아 올 것
아주 온순하게
길들여진 것 같군
상황이 바뀌었어
우리 명령은 안 바뀌었어
이제 더이상
명령은 따르지 않을 거야
왜 이러는 거지, 이온?
- 모든게 너무 복잡해졌어
- 아냐, 단순해
트레버한테 모든 책임이
있는게 아닐 수도 있어
트레버?
누가 배후에 있는지
찾으려는 중이야
네 임무는 굿차일드를
죽이는 거였어
네가 그걸 원하지 않는 것 같으니...
무기를 내게 주고
경계를 넘어 돌아오도록 해
내가 스스로 생각하라고
가르쳐 주지 않았던가?
넌 그보다 훨씬
더 많은 걸 가르쳐줬지
그러지 마
부득이 할 경우
널 다치게 할 수도 있어
네 안에서 뭔가
잘못 됐다는 느낌 안 들어?
시산드라, 난...
난 내가 누구인지 모르겠어
너도 그렇게 느끼지
안 그래?
나랑 같이 가자
같이 임무를 끝내도록 해
그럴 순 없어
전엔 이런 일들이 재미있었지
이젠 너랑 뭘 해야 할까?
캐서린...
꼭 돌아와
77.4.872...
용해되어 스트림으로 돌아감
트레본 클린사
70.5.872...
용해되어 스트림으로 돌아감
수킨 다나다
02.4.875...
용해되어 스트림으로 돌아감
잘 돌아왔다
우나 플럭스
32.4.870...
연결 완료
사샤 프릴로라는 이름을 갖고
성공적으로 재생됨
다시 말해 봐
우나 플럭스는 사샤 프릴로로
재생되었음
사샤 프릴로, 주소
사샤 프릴로
주소입니다
- 핸들러
- 시산드라
굿차일드가 아직 살아 있습니다
이온이 실패했군
이온이 살려줬어요
둘 사이에 뭔가 있는 것 같아요
개인적인 뭔가가요
설명해 봐
임무를 포기했어요
제가 멈춰보려 했지만...
저를 공격하고는
여기에 버려뒀어요
지금 있는 곳은 안전한가?
아주 안전해요
곧 도움을 보내겠다
이온 플럭스는 이제
도망자로 간주한다
그녀는 레지스탕스를 배반했고
이제 우리의 위협으로 생각해라
그녀는 굿차일드 편에 붙었고
지금 함께 있는 듯 하다
신속하게 행동해야 한다
너희들이 이온을 제거해라
이온을 죽이고 난 후
임무를 완수하도록 해라
시산드라, 네가 어디 있는지
동료들에게 보여줘라
보이나?
- 그래
그래
시산드라를 구출하고
거기서부터 진행하도록 해라
트레버!
그녀로군요
그래
- 그녀가 여기 왔었어
- 무얼 찾던가요?
그녀의 동생...
우나
우나 플럭스
스크롤 다운해
테스트 그룹 7B의 일원임
7B 그룹 전체를 보여줘
산드라 빈스...
7B의 일원이며...
경찰 작전 중 사망
그 애는 어디 있지?
그레타 솔크...
7B의 일원이며...
경찰 작전 중 사망
여긴 아무도 없어요
카밀 알티, 7B의 일원이며...
경찰 작전 중 사망
우나 플럭스, 7B의 일원이며...
누가 그런 거지?
모든 작전은 의장인
오렌 굿차일드가 허가함
프레야, 내 연구실로 가서
7B 그룹에 대한 노트를 찾아
안전한 곳으로 피난하세요
- 저항이 시작됐어요
- 2시간 뒤에 만나도록 하지
- 어디로 가시게요?
- 놈들보다 그녀를 먼저 찾아야 해
- 트레버?
- 프레야...
연구실에서 만나
몸조심 하도록 해
우나
맞아
- 제발 우리 애를 해치지 마세요
- 아기는 안전합니다
당신이 얘를 복제했군
모든 사람들을 복제했소
우리가 직업병을 치료했을 때
합병증이 생겼었지
백신이 예기치 못한
부작용을 가져왔어
불임이야
인간들 중 오직 한 세대만이
살아남을 수 있었지
절망적인 시기였어
인간에게 복제가 성공적으로
행해졌던 적은 없었어
하지만 우리가 성공했지
이제 사람이 죽게 되면
용해된 DNA가 재생되지
오렌과 나는 DNA를 저장하고 복제를
은폐시키기 위해 렐리칼을 만들었어
키퍼가 적절한 커플을 선정하지
음식 첨가제를 이용해
우린 화학적 임신을 유도해 내
그리고 여자가 검사를 하러 오면
우린 복제된 배아를 이식하지
거기서부터는 일이
자연적으로 진행되지
9달이 지나면
죽었던 시민이...
다시 태어나는 거야
7세대 동안 오렌과 나는
서로를 복제하고 가르쳐 왔지
우리가 계속해서 치료법을
습득할 수 있도록...
혹은 계속해서
살 수 있도록 말이야
그게 우리 정체였어?
복사된 게?
우린 그 이상이야
영구히 그렇게 될
예정은 아니었어
난 불임을 치료하려고
계속 시도했어
우나도 내 테스트 그룹 중의
하나에 속해 있었어
오렌이 나한테 거짓말을 했어
그녀의 테스트도 다른 이들처럼
실패했다고 나한테 말했지만...
그 애는 임신이 가능하게 됐어
그 녀석이 피험자를
모두 죽인 거야
당신 동생까지 포함해서 말야
그자는 우나가 임신을 해서
죽인 거였군
우나는 모르고 있었지만...
임신한 애는 400년 만에
처음으로 태어나게 된 아이였어
오렌이 그걸 바꿔 놓았지
녀석은 과거로 돌아가는 것도
치료를 하는 것도 원치 않았어
영원히 살고 싶었던 거야
모니칸을 도와줬으니
이렇게 되리란 건 알고 있었겠지?
이젠 트레버에 충성해도
더이상 보호받을 수 없어
난 네가 하는 짓보단
훨씬 진심으로 충성하고 있어
난 너나 트레버 같은
인간들을 이해할 수가 없어
그런 감성적인 거나
과거에 대한 헌신...
사라진 것들에 대한 헌신 말이야
그런 게 없었다면
난 살 수 없었을 거야
당신은 어떻게 살았지?
사샤!
가야 하오, 오렌이 우릴 찾는 건
오래 걸리지 않을 거야
건강하게 자랄 거예요
가세요
당신들은 원치 않을 거예요
어서 가세요!
엎드려요!
안돼!
정신을 잃으면 안돼
침착하게 있도록 하십시오
현재 기술적인 문제가 생겼습니다
모니칸의 안전 가옥으로
갈 수 있을 거야
우리한테 안전한 곳은
아무 데도 없어
총알을 빼내야만 해
또 총 맞은 데 있어?
총알이 빗나간 건 없는 거야?
장벽 밖으로 나가야
할 지도 모르겠어
나도 알아
우선 이걸 좀 마무리하고
꼭 돌아와 줘, 이온
테스트 그룹에 대한
내 노트가 필요해
오렌이 찾게 되면
없애 버릴 거야
내가 해놓은 모든 걸 말야
모든 유닛들은 안전한지 보고하고
다음 지시를 기다리도록 하라
누가 여기 책임자지?
당신들 도움이 필요하오
필요한 경우 사격하라는
명령을 받았습니다
불법인 정부로부터 나오는
명령을 따를 필요는 없지
- 거기 꼼짝 마십시오
- 이름이 뭔가?
- 네?
- 자네 이름을 알고 싶네
오드입니다
개럿 오드라고 합니다
난 더이상 자네한테
명령할 수 없네, 개럿
하지만 그들 또한 마찬가지지
자네 마음대로일세
당신이 결정을 내려야 해
우릴 쏘던가 돕던가
어느 쪽이든 빨리 해 주게
소위님?
어떻게 도와 드릴까요
굿차일드 의장님?
무기가 필요하다
시타델로 다시 돌아가야 해
네, 알겠습니다
알려 드립니다
집으로 돌아가...
다음 지시를 기다려 주십시오
이건 오렌 굿차일드 의장님와
의회에서 알려드리는 내용입니다
알려 드립니다, 집으로 돌아가
다음 지시를 기다려 주십시오
- 가까워지고 있어
- 잠깐만
트레버
당신이 날 불렀던 이름이...
캐서린이야
그게 내 이름이었나?
당신은 내 아내였어
우리도 다른 사람들처럼
함께 살았었어
기다려 봐
나한테 말해 줘
당신은 병으로 죽게 됐고
난 당신을 다시 살리지 못했어
그 후로 난 일곱 번을
죽었다가 살아났지
매번 난 나 자신에게
당신에 관해 가르쳤지
당신은 살아있는 이상이었어
내가 상상해야만 하는 것...
하지만 당신을 봤을 때...
내가 느낀 건 진짜였지
난 당신을 알아봤어
당신을 기억해 냈지
우린 죽음을 넘어, 모든 걸 넘어서
살아남았던 거야
난 당신을 찾고 있었어
난 기다리고 있었어
우린 다른 사람이었어
그랬지
그 사람들은 사라졌어
하지만 뭔가가 되돌아왔지?
그래
이제 기억나
저 밖은 혼란 상태야
병사들이 굿차일드를 찾고 있어
몰래 들어가기가 더 쉬워졌지
- 이온을 찾을 도구는 가져왔어?
- 몸속의 알약만 추적할 수 있다면...
찾아낼 수 있어
안돼!
프레야
다 사라졌어
내가 치료했는데...
해답을 찾아 냈는데...
모든게 사라졌어
계속 이동해야 해
아직 할 일이
하나 더 남았어
이제 남아있는 건 없어
우린 여기서 빠져나가야 해
장벽 밖으로 나가야 해
- 살아갈 방법을 찾을 수 있을거야
- 아직 할 일이 있어
그걸 파괴해야만 해
안돼
이건 해결책이 아냐, 이온
내가 치료법을 다시
찾아낼 거라는 보장이 없어
- 복제 기술은 우리가 가진 전부야
- 그걸론 충분치 않아
우리 정신이 반발하고 있어
되살아 날 때마다 점점 더 해
당신이 이 일을 하면
우린 끝나는 거야
사람은 죽기 마련이야
저게 모든 일을 만들고 있어
이건 고문이나 다름 없어
우린 그냥 유령이야
난 그렇게 느끼지 않아
지금은 안 그래
다들 조심하자
우리가 상대하려는게
누군지 알지?
이건 무의미한 짓이야
- 신념의 도약이야
- 당신이 결정할 문제가 아냐
이온
당신을 다시 잃고 싶지 않아
그렇게 되지 않을 거야
당신은 치료법을
다시 찾아낼 거야
다 끝났어, 트레버
남쪽 타워의
위치로 이동 중
형은 치료 이상으로
너무 깊이 들어갔어
다른 여자들도 자연적으로
임신이 가능해졌어
실험 지역 밖에서 말야
점점 더 많은 수가
그렇게 되고 있어
스스로 치유되고 있는 거야
- 그 사람들도 죽였어?
- 그걸 멈춰야 했으니까
몇 명이나?
- 몇 명이야, 오렌?
- 그건 중요치 않아
자연이 마침내
방법을 찾은 거야
- 위치 잡았음
위치 잡았다
우리가 아니라
자연이 구식인 거야
왜 이해를 못하는 거야?
형이 만든 아름다움을? 난 이해하는데!
상황이 복잡해지고 있다
그녀가 죽었다고 네가 말했잖아
더이상 형이 할 수 있는 일은 없어
내가 DNA 파괴를 명령했어
다른 사람을 치료해, 트레버
저 여자는 형이 해야 할 일을
못하게 하고 있어
- 지금처럼 말이야
- 아냐, 오렌
맞아
- 발사 명령 대기중
- 내 신호를 기다려
이 세계...
우리 세계는...
아름다운 곳이야, 어떤 댓가를
치뤄서도 보존할 가치가 있어
유지시킬 수 없어
붕괴하고 있어
시산드라, 신호를 내려 줘
- 시산드라!
- 플럭스를 먼저 쓰러뜨려
- 네가 틀렸어, 오렌
- 뭐가? 죽음에 대한 거?
아니면 자연에 대한 거?
이미 형 손을 떠났어
이젠 형을 배신해야겠어
기다려
시산드라
네가 이걸 택한거야, 이온
- 이젠 너무 늦었어
- 우리가 얼마나 고통받았는지 알잖아
난 이걸 마무리하려는 거야
트레버도 함께
난 절대 널 배신하지 않아
날 도와줘
시산드라
아직 날 알잖아
끝내버려
날 믿는 쪽을 택할 수 있어
어서 끝내
미안하다, 오렌
미안해
나도 미안해
명령이 변경됐다
이온과 굿차일드를 엄호하라
굿차일드가 맞았다
플럭스가 안마당으로 향한다
이온을 엄호하라
시산드라!
놈들이 오고 있어
이온
당신 명령을 기다리고 있는 중입니다
당신은 여기 가담하지 않았나?
우리가 뭐든 간에
서로 적은 아니니까요
- 규칙을 지켜야죠
- 고맙네
당신이었군요...
당신이 날 구해줬어요
그래
난 당신을 알고 있었지
이건 오염된 거요
파괴해 버리시오
난 당신이 중요하단 걸 알았지
DNA는 괜찮은데요
파괴해 버리라니까
난 당신을 보호할 필요가
있다는 걸 알았지
그래서 당신 DNA를
이곳에 숨겨뒀어
당신을 되살리려고
여지껏 난 여기서 기다렸어
왜죠?
알고 있었으니까...
당신의 힘이...
당신과 같이
살아남으리란 걸 말야
내가 당신을
되살릴 수만 있다면...
트레버와 만날 수 있을 거라 생각했지
당신은 항상 멋졌어
전 이걸 끝내야만 해요
그래, 다시 시작해야지
당신은 어떡하죠?
난 이 상태로
400년을 살았어
이젠 피곤해
계속 살아있어야 해, 이온
당신은 필요하니까
이제 우린 앞으로
나아갈 수 있게 됐다
한 번만 살 수 있게 됐다
진정한 삶을
그리고는 다음 세대에게
넘기게 된다
더 나은 삶을 살 수 있는
사람들에게
이봐요!
캐서린!
다시 만날 수 있는 건가요?
오직 한 번만 사는 것이지만...
희망을 갖고 사는 것이다
자막 제작 : KJH자막제작팀 (sonnetjh@yahoo.co.kr)
제작 날짜 : 2005. 12. 15.
본 자막은 Ver. 1.0이며
다음 자막인 '나니아 연대기'와 '킹콩'도
번역이 완료되는대로...
콩알탄 사이트 (www.congaltan.com)
'중복확인' 콩알창고를 통해 배포됩니다